Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: The gateway is an IP address (four numbers separated by periods) that indicates the gateway router, also known as the default router. All traffic that goes outside your LAN (for instance, to the Internet) is sent through this router. In rare circumstances, you may have no router; in that case, you can leave this blank. If you don't know the proper answer to this question, consult your network administrator.
zh_tw: 閘道 (Gateway) 是用來指定閘道路由器（也常叫做預設路由器）的 IP 位址（四個由句點分隔的數字）。所有通往區域網路外部的連線（例如，連接上網際網路）都要藉由這個路由器來傳送。在某些罕見情況裡，您可能沒有路由器﹔在此情況下，直接在欄位中留白即可。如果您不知道這個問題的適切答案，請洽詢您的網路管理員。

source: Unreachable gateway
zh_tw: 無法通連的閘道

source: The gateway address you entered is unreachable.
zh_tw: 您所輸入的閘道位址是無法通連的。

source: You may have made an error entering your IP address, netmask and/or gateway.
zh_tw: 也許您所輸入的 IP 位址、網路遮罩 和/或 閘道 有誤。

source: Is this information correct?
zh_tw: 這些資訊是否正確？

source: Currently configured network parameters:
zh_tw: 目前已設定的網路參數：

source: interface = ${interface} ipaddress = ${ipaddress} netmask = ${netmask} gateway = ${gateway} pointopoint = ${pointopoint} nameservers = ${nameservers}
zh_tw: 介面 = ${interface} IP 位址 = ${ipaddress} 網路遮罩 = ${netmask} 閘道 = ${gateway} 點對點 = ${pointopoint} 名稱伺服器 = ${nameservers}

source: Configure a network using static addressing
zh_tw: 使用靜態位址來設定網路

source: Debian version to install:
zh_tw: 所要安裝的 Debian 版本：

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
zh_tw: Debian 同時存在了多種類別。Stable 是經過嚴密測試，很少更動的版本。Unstable 是沒有經過什麼測試，變動非常頻繁的版本。Testing 則是位於中間地帶，通常是從 Unstable 中接收一些沒太多問題的新版套件。

source: Checking the Debian archive mirror
zh_tw: 正在檢驗 Debian 檔案鏡像站

source: Downloading the Release file...
zh_tw: 正在下載 Release 檔案 ...

source: Bad archive mirror
zh_tw: 無效的 Debian 檔案鏡像站

source: The specified Debian archive mirror is either not available, or does not have a valid Release file on it. Please try a different mirror.
zh_tw: 所指定的 Debian 檔案鏡像站若不是失效了，就是沒有包含有效的 Release 檔案。請嘗試另一個鏡像站。

source: Choose a mirror of the Debian archive
zh_tw: 請選擇一個 Debian 檔案鏡像站

source: enter information manually
zh_tw: 手動輸入資訊

source: US[ Default value for http]
zh_tw: TW

source: Debian archive mirror country:
zh_tw: Debian 檔案鏡像站所在的國家：

source: The goal is to find a mirror of the Debian archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
zh_tw: 此選項的目的是找到在網路上離您最近的檔案鏡像站 -- 請注意，您的鄰國，甚至您自己的國家，都不一定是最好的選擇。

source: Debian archive mirror:
zh_tw: Debian 檔案鏡像站：

source: Please select a Debian archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
zh_tw: 請選擇一個 Debian 的檔案鏡像站。如果您不知道您和哪個鏡像站之間的網路連線品質最好，請使用位於您的國家或地區之內的鏡像站。

source: Usually, ftp.<your country code>.debian.org is a good choice.
zh_tw: 通常，ftp.<您的國家代碼>.debian.org 會是一個較好的選擇。 譯註：如果您身在台灣，您可以使用 ftp://debian.linux.org.tw/。

source: Debian archive mirror hostname:
zh_tw: 請輸入 Debian 檔案鏡像站的主機名稱：

source: Please enter the hostname of the mirror from which Debian will be downloaded.
zh_tw: 請輸入下載 Debian 時將使用的鏡像站的主機名稱。

source: An alternate port can be specified using the standard [hostname]:[port] format.
zh_tw: 可以使用標準的 [主機名稱]:[連接埠] 格式來指定另一個替代的連接埠。

source: Debian archive mirror directory:
zh_tw: Debian 檔案鏡像站目錄：

source: Please enter the directory in which the mirror of the Debian archive is located.
zh_tw: 請輸入 Debian 檔案鏡像所在的目錄。

source: HTTP proxy information (blank for none):
zh_tw: HTTP Proxy 資訊 (如果沒有請留白) ：

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_tw: 如果您需要使用 HTTP Proxy 來連接外部網路，請在這裡輸入 Proxy 的資訊。否則，直接留白即可。

source: The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
zh_tw: 請以 http://[[使用者][:密碼]@]主機名稱[:連接埠]/ 這種標準格式來鍵入 Proxy 資訊。

source: US[ Default value for ftp]
zh_tw: TW

source: FTP proxy information (blank for none):
zh_tw: FTP Proxy 資訊 (如果沒有請留白) ：

source: If you need to use a FTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_tw: 如果您需要使用 FTP Proxy 來連接外部網路，請在這裡輸入 Proxy 的資訊。否則，直接留白即可。

source: Protocol for file downloads:
zh_tw: 檔案下載時所使用的通訊協定：

source: Please select the protocol to be used for downloading files. If unsure, select "http"; it is less prone to problems involving firewalls.
zh_tw: 請選擇在下載檔案時所使用的通訊協定。如果不確定的話則可以選擇 http﹔即使是在防火牆的環境下它也很少會發生什麼問題。

source: Download installer components
zh_tw: 下載安裝程式的元件

source: Retry
zh_tw: 再次嘗試

source: Change mirror
zh_tw: 更換鏡像站

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Downloading a file failed:
zh_tw: 在下載檔案時失敗了：

source: The installer failed to download a file from the mirror. This may be a problem with your network, or with the mirror. You can choose to retry the download, select a different mirror, or cancel and choose another installation method.
zh_tw: 安裝程式無法由鏡像站下載某些檔案。可能是您的網路或是該鏡像站出了什麼問題。您可以選擇再次試著下載、選擇另一個鏡像站、或取消並選擇其它的安裝方式。

source: Load installer components from CD
zh_tw: 從光碟中載入安裝程式的元件

source: Failed to copy file from CD-ROM. Retry?
zh_tw: 無法由光碟片中複製檔案。是否重新嘗試？

source: There was a problem reading data from the CD-ROM. Please make sure it is in the drive. If retrying does not work, you should check the integrity of your CD-ROM.
zh_tw: 在從光碟片讀取資料時發生了問題，請確認該光碟是否確實放在光碟機中。如果一再重試卻無法解決問題，您應該檢查這片光碟的完整性。

source: Scanning the floppy
zh_tw: 正在掃描軟碟

source: Cannot read floppy, or not a driver floppy. Retry?
zh_tw: 無法讀取軟碟機，或者它並不是驅動程式軟碟片。是否重新嘗試？

source: There was a problem reading data from the floppy disk. Please make sure that the right floppy is in the drive. If you continue to have trouble, you may have a bad floppy disk.
zh_tw: 在從軟碟片讀取資料時發生了問題，請確認軟碟機中是否已放入了正確的軟碟片。如果您還是不斷遇到困難，您的軟碟片可能已經損壞了。

source: Load drivers from floppy now?
zh_tw: 是否要立即從軟碟中載入驅動程式？

source: You probably need to load drivers from a floppy before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
zh_tw: 在繼續安裝之前，您可能需要從軟碟片中載入一些驅動程式。如果您確知在安裝過程中不需要其他額外的驅動程式，可以跳過這個步驟。

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate driver floppy before continuing.
zh_tw: 如果您真的必須載入一些驅動程式，在繼續之前請插入適當的驅動程式軟碟片。

source: Load drivers from a floppy
zh_tw: 從軟碟片中載入驅動程式

source: Cancel, ${DEVS}
zh_tw: 取消, ${DEVS}

source: Select your floppy device:
zh_tw: 選擇軟碟機：

source: No standard floppy drive was found. If you have a USB floppy drive or some other unusual type of floppy drive, select it from the list. Note that the list may also include devices that are not floppy drives.
zh_tw: 找不到標準的軟碟機。如果您的軟碟機是 USB 介面或者其他罕見的類型，請於列表中選擇。注意，列表中可能還包括了一些非軟碟機的裝置。

source: Starting up the partitioner
zh_tw: 正在啟始磁碟分割程式

source: Scanning disks...
zh_tw: 正在掃瞄硬碟...

source: Detecting file systems...
zh_tw: 正在辨別檔案系統...

source: This partitioner doesn't have information about the default type of the partition tables on your architecture. Please send an e-mail message to debian-boot@lists.debian.org with information.
zh_tw: 這個磁碟分割程式並沒有提供有關您的系統的磁碟分割表所使用的預設格式的相關資訊。請把相關資訊以電子郵件寄給 debian-boot@lists.debian.org。

source: Please note that if the type of the partition table is unsupported by libparted, then this partitioner will not work properly.
zh_tw: 請注意，如果這個磁碟分割表的格式並不被 libparted 所支援的話，這個磁碟分割程式將無法正常運作。

source: Continue with partitioning?
zh_tw: 是否繼續磁碟分割作業？

source: This partitioner is based on the library libparted which doesn't have support for the partition tables used on your architecture. It is strongly recommended that you exit this partitioner.
zh_tw: 這個基於 libparted 函式庫的磁碟分割程式並不支援您的系統所使用的磁碟分割表。在此強烈建議您退出這個磁碟分割程式。

source: If you can, please help to add support for your partition table type to libparted.
zh_tw: 如果可以，請您加以協助來讓 libparted 也能夠支援您的磁碟分割表。

source: This is an overview of your currently configured partitions and mount points. Select a partition to modify its settings (file system, mount point, etc.), a free space to create partitions, or a device to initialise its partition table.
zh_tw: 這是您目前所設定的分割區及掛載點的大略資訊。請選擇一個分割區來變更其 檔案系統、掛載點 等設定，或選擇未使用空間來新增分割區，或選擇一個裝置來建立一個全新的磁碟分割表。

source: Create new empty partition table on this device?
zh_tw: 是否在該裝置上建立全新的空白磁碟分割表？

source: You have selected an entire device to partition. If you proceed with creating a new partition table on the device, then all current partitions will be removed.
zh_tw: 您已選取了整個裝置來進行磁碟分割。如果您接下來又在該裝置上建立了一個新的磁碟分割表，裡面原有的分割區將會全部被清空掉。

source: Note that you will be able to undo this operation later if you wish.
zh_tw: 請注意，如果您希望的話，您還是可以在稍後取消這些操作。

source: Write a new empty partition table?
zh_tw: 是否要寫入一個全新的空白磁碟分割表？

source: Because of limitations in the current implementation of the Sun partition tables in libparted, the newly created partition table has to be written to the disk immediately.
zh_tw: 由於現今 libparted 對於 Sun 的磁碟分割表實作上的限制，新建立的磁碟分割表會立即寫入磁碟之中。

source: You will NOT be able to undo this operation later and all existing data on the disk will be irreversibly removed.
zh_tw: 您將 無 法 在稍後再取消這些操作，且所有在磁碟裡現存的資料將會被完完全全地清除掉。

source: Confirm whether you actually want to create a new partition table and write it to disk.
zh_tw: 請確認您是否真的要建立一個新的磁碟分割表並將其寫入磁碟。

source: Continue with the installation?
zh_tw: 是否繼續進行安裝作業？

source: No partition table changes and no creation of file systems have been planned.
zh_tw: 並沒有更動到硬碟分割表，且也沒有計劃要建立任何的檔案系統。

source: If you plan on using already created file systems, be aware that existing files may prevent the successful installation of the base system.
zh_tw: 如果您打算使用的是早已存在的檔案系統，請注意，已存在的檔案可能會讓 Base System 的安裝作業無法順利完成。

source: Write the changes to disks?
zh_tw: 是否要將變更寫入磁碟中？

source: If you continue, the changes listed below will be written to the disks. Otherwise, you will be able to make further changes manually.
zh_tw: 如果繼續的話，以下所列出的變更將會寫入磁碟之中。或者，您也可以手動來進行其它變更。

source: WARNING: This will destroy all data on any partitions you have removed as well as on the partitions that are going to be formatted.
zh_tw: [警告]：這樣會把您已移除掉、以及將要進行格式化的分割區上的所有的資料給完全清除掉。

source: The following partitions are going to be formatted:
zh_tw: 下列的分割區將要進行格式化：

source: partition #${PARTITION} of ${DEVICE} as ${TYPE}
zh_tw: ${DEVICE} 的 #${PARTITION} 分割區，${TYPE}

source: The partition tables of the following devices are changed:
zh_tw: 以下裝置的磁碟分割表已有所更動：

source: What to do with this device:
zh_tw: 要在該裝置上進行何項操作：

source: How to use this free space:
zh_tw: 要如何運用該未使用空間：

source: Partition settings:
zh_tw: 分割區設定：

source: You are editing partition #${PARTITION} of ${DEVICE}. ${OTHERINFO} ${DESTROYED}
zh_tw: 您正在編輯的是 ${DEVICE} 的 #${PARTITION} 分割區。${OTHERINFO} ${DESTROYED}

source: This partition is formatted with the ${FILESYSTEM}.
zh_tw: 該分割區已被格式化為 ${FILESYSTEM}。

source: No existing file system was detected in this partition.
zh_tw: 在該分割區上偵測不到任何的檔案系統。

source: All data in it WILL BE DESTROYED!
zh_tw: 其所包含的所有資料將會被 完-全-清-除 掉！

source: The partition starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_tw: 該分割區是由 ${FROMCHS} 開始﹔且於 ${TOCHS} 結束。

source: The free space starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_tw: 該未使用空間是由 ${FROMCHS} 開始﹔且於 ${TOCHS} 結束。

source: Please wait...
zh_tw: 請稍候...

source: Partitions formatting
zh_tw: 格式化分割區

source: Processing...
zh_tw: 進行中...

source: Done setting up the partition
zh_tw: 分割區設定作業完成

source: Finish partitioning and write changes to disk
zh_tw: 結束磁碟分割作業並將變更寫入磁碟中

source: Undo changes to partitions
zh_tw: 取消所有對磁碟分割的變更

source: Show Cylinder/Head/Sector information
zh_tw: 顯示 磁柱/磁頭/磁區 資訊

source: Dump partition info in %s
zh_tw: 將分割區資訊傾印至 %s

source: FREE SPACE
zh_tw: -未使用空間-

source: unusable
zh_tw: 不可使用

source: primary
zh_tw: 主要

source: logical
zh_tw: 邏輯

source: pri/log
zh_tw: 主/邏輯

source: IDE%s master (%s)
zh_tw: 主 IDE%s (%s)

source: IDE%s slave (%s)
zh_tw: 次 IDE%s (%s)

source: IDE%s master, partition #%s (%s)
zh_tw: 主 IDE%s，第 %s 分割區 (%s)

source: IDE%s slave, partition #%s (%s)
zh_tw: 次 IDE%s，第 %s 分割區(%s)

source: SCSI%s (%s,%s,%s), partition #%s (%s)
zh_tw: SCSI%s (%s,%s,%s)，第 %s 分割區 (%s)

source: RAID%s device #%s
zh_tw: RAID%s 第 %s 個裝置

source: Cancel this menu
zh_tw: 取消此選單

source: Partition disks
zh_tw: 磁碟分割作業

source: Computing the new partitions...
zh_tw: 正在計算新的分割區...

source: This probably happened because the selected disk or free space is too small to be automatically partitioned.
zh_tw: 發生原因或許是因為所指定的磁碟或未使用空間太小了，以至於無法進行自動磁碟分割。

source: Failed to partition the selected disk
zh_tw: 無法分割所選定的磁碟。

source: This probably happened because there are too many (primary) partitions in the partition table.
zh_tw: 這或許是因為在磁碟分割表中有過多的 (主) 分割區。

source: Partitioning method:
zh_tw: 磁碟分割方式：

source: This installer can guide you through partitioning a disk for use by Debian, or if you prefer, you can do it manually. If you do choose to use the guided partitioning tool, you will still have a chance later to see the results, customise it, and even undo the partitioning if you do not like it.
zh_tw: 安裝程式會在分割 Debian 所使用的磁碟的過程中進行引導﹔或者您也可以依您喜好，選擇手動進行。如果您選擇了使用磁碟分割的引導程式，在稍後您將可以看到分割結果。如果您不喜歡的話，您可以加以修改，或甚至取消這些分割動作。

source: Disk space to partition:
zh_tw: 要進行分割的磁碟空間：

source: Partitioning scheme:
zh_tw: 磁碟分割方式：

source: The disk can be partitioned using one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
zh_tw: 該磁碟可以使用以下數種不同方式之一來進行分割。如果您不確定，請選擇第一個。

source: Unusable free space
zh_tw: 無法使用的未使用空間

source: Partitioning failed because the chosen free space may not be used. There are probably too many (primary) partitions in the partition table.
zh_tw: 也許是因為所指定的未使用空間無法使用，以致於無法分割該磁碟。在磁碟分割表中可能有過多的 (主) 分割區。

source: Guided partitioning
zh_tw: 磁碟分割導引

source: Use the largest continuous free space
zh_tw: 使用最大的連續未使用空間

source: Erase entire disk: ${DEVICE}
zh_tw: 刪除整個磁碟：${DEVICE}

source: Manually edit partition table
zh_tw: 手動編輯磁碟分割表

source: Automatically partition the free space
zh_tw: 對未使用空間進行自動磁碟分割

source: All files in one partition (recommended for new users)
zh_tw: 把所有的檔案全部放到同一個分割區中 (新手推介)

source: Separate /home partition
zh_tw: 將 /home 分割區獨立出來

source: Separate /home, /usr, /var, and /tmp partitions
zh_tw: 將 /home、/usr、/var 及 /tmp 分割區獨立出來

source: Small-disk (< 1GB) partitioning scheme
zh_tw: 小型磁碟 (< 1GB) 分割方式

source: Go back to the menu?
zh_tw: 是否返回選單？

source: No file system is specified for partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 尚未指定 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區的檔案系統。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a file system to this partition, it won't be used at all.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並為該分割區指派一個檔案系統，將不能使用此分割區。

source: do not use the partition
zh_tw: 不使用此分割區

source: Format the partition:
zh_tw: 格式化此分割區

source: yes, format it
zh_tw: 是，將它格式化

source: no, keep existing data
zh_tw: 否，保留現有資料

source: do not use
zh_tw: 不使用

source: unused
zh_tw: 不使用

source: format the partition
zh_tw: 格式化此分割區

source: format
zh_tw: 格式化

source: keep and use the existing data
zh_tw: 保持並延用其現有的資料

source: keep
zh_tw: 保留

source: Resizing partition...
zh_tw: 正在改變分割區大小...

source: Copying partition...
zh_tw: 正在複製分割區...

source: Computing the new state of the partition table...
zh_tw: 正在計算磁碟分割表的最新情況...

source: Source partition:
zh_tw: 來源分割區：

source: Please choose the partition which contains the data you want to copy.
zh_tw: 請選擇包含了您想要進行複製的資料的分割區。

source: Copy operation failure
zh_tw: 複製作業失敗了

source: The copy operation is aborted.
zh_tw: 複製作業已經中止。

source: The resize operation is impossible
zh_tw: 無法進行容量大小調整作業

source: Because of an unknown reason it is impossible to resize this partition.
zh_tw: 由於不明因素，無法在該分割區上進行容量大小調整作業。

source: You cannot undo this operation.
zh_tw: 這些操作將無法還原。

source: The minimum size you can use is ${MINSIZE} or ${PERCENT} and the maximum size is ${MAXSIZE}.
zh_tw: 您可以配置的容量，最小為 ${MINSIZE} 或 ${PERCENT}﹔而最大為 ${MAXSIZE}。

source: Too large size
zh_tw: 容量太大

source: Too small size
zh_tw: 容量太小

source: Resize operation failure
zh_tw: 容量大小調整作業失敗了

source: An error occurred while writing the changes to the storage devices.
zh_tw: 在將變更寫入儲存裝置時發生錯誤。

source: The resize operation is aborted.
zh_tw: 容量大小調整作業已經中止。

source: New partition size:
zh_tw: 新分割區的容量：

source: The maximum size you can use is ${MAXSIZE}.
zh_tw: 您可以配置的最大容量為 ${MAXSIZE}。

source: Hint: Use "20%" (or "30%", etc.) for 20% (resp. 30%, etc.) of the available free space for this partition. Use "max" as a shortcut for the maximum allowed size.
zh_tw: 提示：使用 20% (或 30%, 等) 來表示所使用的容量為該分割區中的未使用空間之 20% (或 30%, 等)。直接使用 max 則表示為可使用容量之最大值。

source: Invalid size
zh_tw: 不正確的容量

source: Beginning
zh_tw: 開始位置

source: End
zh_tw: 結束位置

source: Location for the new partition:
zh_tw: 新分割區的位置：

source: Please choose whether you want the new partition to be created at the beginning or at the end of the available space.
zh_tw: 請選擇是希望將新分割區建立在可用空間的開始位置還是結束位置。

source: File system for the new partition:
zh_tw: 新分割區的檔案系統：

source: Primary
zh_tw: 主分割區

source: Logical
zh_tw: 邏輯分割區

source: Type for the new partition:
zh_tw: 新分割區的類型：

source: Flags for the new partition:
zh_tw: 新分割區的選項：

source: Partition name:
zh_tw: 分割區名稱：

source: Partition table type:
zh_tw: 分割表格式：

source: Select the type of partition table to use.
zh_tw: 選擇分割表所使用的格式。

source: Set the partition flags
zh_tw: 設定分割區的選項

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Bootable flag:
zh_tw: 【可開機】設定

source: on
zh_tw: 開

source: off
zh_tw: 關

source: Resize the partition (currently ${SIZE})
zh_tw: 調整該分割區的大小（目前為 ${SIZE}）

source: Copy data from another partition
zh_tw: 從另一分割區複製資料

source: Delete the partition
zh_tw: 刪除此分割區

source: Create a new partition
zh_tw: 建立新分割區

source: Create a new empty partition table on this device
zh_tw: 在此裝置上建立全新的空白磁碟分割表

source: Checking the ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ${TYPE} 檔案系統...

source: Checking the swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在檢驗 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的置換空間...

source: Creating ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正於 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區上建立 ${TYPE} 檔案系統...

source: Creating ${TYPE} file system for ${MOUNT_POINT} in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正於掛載在 ${MOUNT_POINT} 的 ${DEVICE} 裝置上的第 ${PARTITION} 分割區上建立 ${TYPE} 檔案系統...

source: Formatting swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_tw: 正在格式化 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的置換空間...

source: The test of the file system with type ${TYPE} in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在進行 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ${TYPE} 檔案系統的測試時發現了未修正的錯誤。

source: Go back to the menu and correct errors?
zh_tw: 是否返回選單並更正錯誤？

source: The test of the swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的置換空間上所進行的測試中發現了未修正的錯誤。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will be used as is.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並修正這些錯誤，將不能使用此分割區。

source: You have not selected any partitions for use as swap space. Enabling swap space is recommended so that the system can make better use of the available physical memory, and so that it behaves better when physical memory is scarce. You may experience installation problems if you do not have enough physical memory.
zh_tw: 您未將任何的分割區指定做為置換空間。建議啟用置換空間來讓系統能更加有效得使用現有的實體記憶體，也能讓系統在記憶體不是那麼足夠時能夠運作得更好。若您沒有足夠的實體記憶體，您在安裝的過程中很可能會遭遇到問題。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a swap partition, the installation will continue without swap space.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並指派一個 Swap (置換空間) 分割區，安裝程式將會以沒有置換空間的狀況繼續進行。

source: Failed to create a file system
zh_tw: 無法建立檔案系統

source: The ${TYPE} file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區的 ${TYPE} 檔案系統建立作業失敗了。

source: Failed to create a swap space
zh_tw: 無法建立置換空間

source: The creation of swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_tw: 在 ${DEVICE} 裝置的第 ${PARTITION} 分割區的置換空間建立作業失敗了。

source: Do you want to return to the partitioning menu?
zh_tw: 您是否想返回磁碟分割選單？

source: No mount point is assigned for ${FILESYSTEM} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_tw: 並沒有為 ${DEVICE} 裝置上第 ${PARTITION} 分割區的 ${FILESYSTEM} 檔案系統指派掛載點。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a mount point from there, this partition will not be used at all.
zh_tw: 如果您不返回磁碟分割選單並指派一個掛載點，將不能使用此分割區。

source: Invalid file system for this mount point
zh_tw: 這個掛載點無法使用這種檔案系統

source: The file system type ${FILESYSTEM} cannot be mounted on ${MOUNTPOINT}, because it is not a fully-functional Unix filesystem. Please choose a different file system, such as ${EXT2}.
zh_tw: 無法將 ${FILESYSTEM} 格式的檔案系統掛載在 ${MOUNTPOINT} 上，因為它並不是一個功能健全的 Unix 檔案系統。請選擇另一種檔案系統，像是 ${EXT2}。

source: / - the root file system
zh_tw: / - root 檔案系統

source: /boot - static files of the boot loader
zh_tw: /boot - 開機程式所使用的固定檔案

source: /home - user home directories
zh_tw: /home - 使用者的個人目錄

source: /tmp - temporary files
zh_tw: /tmp - 暫存檔

source: /usr - static data
zh_tw: /usr - 固定資料

source: /var - variable data
zh_tw: /var - 動態資料

source: /srv - data for services provided by this system
zh_tw: /srv - 此系統所提供的服務的資料

source: /opt - add-on application software packages
zh_tw: /opt - 額外的應用程式套件

source: /usr/local - local hierarchy
zh_tw: /usr/local - 本機的目錄結構

source: Enter manually
zh_tw: 手動輸入

source: Do not mount it
zh_tw: 不掛載此分割區

source: Mount point for this partition:
zh_tw: 此分割區的掛載點：

source: Invalid mount point
zh_tw: 不正確的掛載點

source: The mount point you entered is invalid.
zh_tw: 您所輸入的掛載點是不正確的。

source: Mount points must start with "/". They cannot contain spaces.
zh_tw: 掛載點必須以 / 開頭，且不能包含空格。

source: Label for the file system in this partition:
zh_tw: 在此分割區中的檔案系統的磁碟標籤：

source: Format the swap area:
zh_tw: 格式化該置換空間：

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 否

source: Label:
zh_tw: 磁碟標籤：

source: Reserved blocks:
zh_tw: 保留檔案區塊：

source: Percentage of the file system blocks reserved for the super-user:
zh_tw: 在檔案系統中替管理者所保留的檔案區塊之百分比：

source: Typical usage:
zh_tw: 主要用途：

source: Typical usage of this partition:
zh_tw: 此分割區的主要用途：

source: Please specify how the file system is going to be used, so that optimal file system parameters can be chosen for that use.
zh_tw: 請指定將要如何使用該檔案系統，以便能夠據此來選擇最佳的檔案系統參數。

source: standard = standard parameters, news = one inode per 4KB block, largefile = one inode per megabyte, largefile4 = one inode per 4 megabytes.
zh_tw: standard = 標準參數，news = 每 4 KB 的檔案區塊使用一個 Inode，largefile = 每 1 MB 使用一個 Inode，largefile4 = 每 4 MB 使用一個 Inode。

source: Mount point:
zh_tw: 掛載點：

source: none
zh_tw: 無

source: Ext2 file system
zh_tw: Ext2 檔案系統

source: FAT16 file system
zh_tw: FAT16 檔案系統

source: FAT32 file system
zh_tw: FAT32 檔案系統

source: swap area
zh_tw: 置換空間

source: noatime - do not update inode access times at each access
zh_tw: noatime - 在存取時不更新 inode 的存取時間。

source: nodev - do not support character or block special devices
zh_tw: nodev - 不支援字元或區塊等特殊裝置。

source: nosuid - ignore set-user-identifier or set-group-identifier bits
zh_tw: nosuid - 忽略 set-user-identifier (suid) 或 set-group-identifier (sgid) 位元

source: noexec - do not allow execution of any binaries
zh_tw: noexec - 禁止執行任何二進位檔案。

source: usrquota - user disk quota accounting enabled
zh_tw: usrquota - 啟用 使用者 的磁碟配額

source: grpquota - group disk quota accounting enabled
zh_tw: grpquota - 啟用 群組 的磁碟配額

source: user_xattr - support user extended attributes
zh_tw: user_xattr - 支援使用者擴充屬性

source: ro - mount the file system read-only
zh_tw: ro - 以唯讀方式掛載該檔案系統。

source: sync - all input/output activities occur synchronously
zh_tw: sync - 所有 輸入/輸出 動作都將同步執行。

source: quiet - changing owner and permissions does not return errors
zh_tw: quiet - 在改變擁有者和權限時不回應任何錯誤訊息。

source: Mount options:
zh_tw: 掛載選項：
